# 低价股利好新闻报告

- 抓取时间: 2026-08-22 02:01:51
- 5 元以下股票: 446 只
- 抓取新闻: 250 条
- 命中利好: 7 条

## 利好新闻

### 纽约汇市：美元跌至三个月低点，美债回购计划引发结构性看空情绪
- 来源: 新浪财经 | 时间: 1787338809
- 相关低价股: 通用利好(N/A)
- 摘要: 受美国财政部宣布扩大美债回购规模影响，市场对美元的看空情绪持续升温。纽约汇市周五，美元延续本周跌势，彭博美元即期指数下跌0.2%至1191.20，触及5月以来的最低水平...
- 链接: https://finance.sina.com.cn/stock/usstock/c/2026-08-22/doc-inipcnhc7821218.shtml

### 比特币单周飙升逾22%创三年最大涨幅，政策利好与逼空行情共振
- 来源: 新浪财经 | 时间: 1787338770
- 相关低价股: 通用利好(N/A)
- 摘要: 随着美国财政部扩大长期国债回购规模以及政策层面的积极信号释放，比特币有望创下逾三年来的最大单周涨幅。纽约交易时段，比特币一度上涨9.4%至约77，000美元...
- 链接: https://finance.sina.com.cn/stock/usstock/c/2026-08-22/doc-inipcnha1048550.shtml

### 欧洲债市企稳跑赢美债，收益率曲线小幅“牛陡”显现
- 来源: 新浪财经 | 时间: 1787330766
- 相关低价股: 通用利好(N/A)
- 摘要: 在经历了一周的剧烈动荡后，欧洲政府债券于本周末企稳，并在表现上跑赢美国国债。本周市场情绪主要受美国政府计划扩大国债回购规模消息的影响...
- 链接: https://finance.sina.com.cn/stock/usstock/c/2026-08-22/doc-inipcfyf7905437.shtml

### 澳大利亚总理阿尔巴尼斯表示，首都将加入枪支回购计划以应对邦迪海滩袭击事件。
- 来源: 新浪财经 | 时间: 2026-08-22 09:11:15
- 相关低价股: 通用利好(N/A)
- 摘要: 澳大利亚总理阿尔巴尼斯表示，首都将加入枪支回购计划以应对邦迪海滩袭击事件。

### 【市场博弈加剧 金价长短周期走势或分化】8月以来，国际金价摆脱前期区间震荡格局，开启一轮强势反弹行情。伦敦现货黄金价格自4100美元/盎司下方稳步攀升，接连突破
- 来源: 新浪财经 | 时间: 2026-08-22 08:06:12
- 相关低价股: 通用利好(N/A)
- 摘要: 【市场博弈加剧 金价长短周期走势或分化】8月以来，国际金价摆脱前期区间震荡格局，开启一轮强势反弹行情。伦敦现货黄金价格自4100美元/盎司下方稳步攀升，接连突破多个关键整数关口，并一度站上4600美元/盎司，创下今年5月15日以来新高，截至记者发稿时，8月以来累计涨幅超13%。业内人士表示，本轮金价大涨是美联储加息预期降温、中东地缘局势变化、美债政策调整等多重利好因素共振的结果，短期上涨动能充足。

### 【机构：美国财政部正接近融资的"有效前沿"】SMBC美洲策略师表示，只要对国库券的需求保持强劲——且”仍在增长”，美国财政部就能成功调整其发行期限结构以压低收益
- 来源: 新浪财经 | 时间: 2026-08-22 07:03:55
- 相关低价股: 通用利好(N/A)
- 摘要: 【机构：美国财政部正接近融资的"有效前沿"】SMBC美洲策略师表示，只要对国库券的需求保持强劲——且”仍在增长”，美国财政部就能成功调整其发行期限结构以压低收益率曲线，不过该部门可能已接近”有效前沿”。由Joseph Abate领衔的策略师团队指出，美联储加息、逆回购工具使用规模缩减以及货币市场基金余额增长，使财政部得以将国库券供给提升至国债总额的22%，而并未出现”显著折价”，国库券与隔夜指数掉

### 【特朗普称干预债市是贝森特自己拿的主意】美国总统唐纳德·特朗普说，他没有指示斯科特·贝森特本周干预债券市场，是这位财政部长自行决定采取的行动。“没有，完全没有，
- 来源: 新浪财经 | 时间: 2026-08-22 06:05:42
- 相关低价股: 通用利好(N/A)
- 摘要: 【特朗普称干预债市是贝森特自己拿的主意】美国总统唐纳德·特朗普说，他没有指示斯科特·贝森特本周干预债券市场，是这位财政部长自行决定采取的行动。“没有，完全没有，” 特朗普周五被问及他是否曾推动贝森特采取行动时对记者说，“他是个很能干的人。他想这么做的。他很会的。”贝森特本周采取措施稳定债市并推动降低触及了多年高位的长期借贷成本。财政部周三出其不意宣布将长债回购规模扩大至少一倍。然而，此举产生的效果
